首先，要解决的问题是检验数据包是否损坏问题。
通过校验和解决。

之后，要解决数据包损坏怎么让数据完整送达。
那前提是发送方要知道数据包已经损坏，于是引入确认机制和重传机制。
理论上，发送方发一个包只要没有收到确认就一直等，重传。而由于假设回来的信道不会丢包或损坏，因此一旦接收方接收到新包，确认一定会到达发送方，
必然不可能再发，于是不存在接收方接收到重复包的问题。

然后，要解决的是如果确认不明确，或者中途丢失。
那对发送方还是重传，但接收方出现了重复接收问题。于是引入序号，发送方只要接收不到当前序号确认
就继续等待，重传。接收方收到相同于上一次的序号的包一定是重复的，因为如果新包和上一次包序号一样，
那说明中间有个包丢了，那发送方肯定是拿不到这个包的确认的，因此不可能又发一个。

然后，扩展为窗口。
假如说窗口是等所有的包都收到确认后再滑动，那和上一种情况是等价的。没有得到优化。
因此用滑动窗口。而确认机制用期望机制，当然此时的假设是，包的到达是有序的。
因此发送方收到的期望确认代表着这个序号之前的都被接受了。此时才滑动。假如说，窗口大小小于序号大小。
现在新的问题是，接收方和发送方对序号的理解会不会错位，比如接收方要收第一轮的4，结果第二轮的4被发过来了。这是不可能的。
我们从第一次发开始，第一轮发送方肯定不可能快于接收方，然后发送方要发第二轮，那只能是第一轮的确认都拿到了。那如果要发第三轮，就必须是第二轮的确认
都拿到了，不可能说第一轮和第二轮的混起来发了第三轮，因为第一轮用来发第二轮了，以此类推。
那有没有可能接收方要收第二轮的4，结果第一轮的4发过来了。那也就是说第一轮4到第二轮4之间8个包都到了，但是确认没正常到达，导致重传了。
第一轮的4确认都没收到，也就是说窗口左端只能到4，右端只能到4之后8个（加上4本身），假如序号大小是8，那右端到3，那确实有可能在上一次发送的时候，把期望干到了
第二轮的4，但序号大于8，那右端到不了第二轮3，也就是说第二轮3还没发，不可能期望第二轮的4
因此这个问题也解决了。因此不同轮的同序号包不会互相干扰，只要按照顺序一个个接收下来就完事。
那么，只要序号大于窗口大小，如果窗口里有期望值，那一定是同轮的，如果没有期望值，窗口右端只能与期望相邻，如果再远一格，那这一格是什么时候发的？
因此，窗口要么有期望，要么就只能和期望相邻，而和期望相邻内部肯定没有和期望相同的序号，那期望不会继续移动。
因此也可以看出来，如果把所有轮序号排列，在任意时刻，接收方期望与窗口边界最大距离不会超过窗口大小，比如期望4，那窗口左端，最近也就是
本轮的4，最远就是4（除了本身）向前推8个。距离为0到8。

之所以窗口大小等于序号大小不行就是因为期望的序号在窗口内不一定是和期望一轮的，而又不存在窗口内没有全部序号的情况，因此一旦错位就可能期望一直跑路，但窗口根本不动。

并且如果分解为单个单元，那就是发包，收包，确认，
这个流程作为一个单元，而一个单元结束，发送方窗口最前端必然不超过接收方期望的，

最后，乱序到达怎么解决。
接收方也加一个滑动窗口，那会不会错位。其实我们可以看出来，发送方窗口滑动的条件依然是前面连续收到确认，而接收方窗口滑动实际就是窗口第一个元素移动，那就是它
前面的包都收到了，那就等价于前面的期望位。因此一个流程结束，接收方窗口最左端大于等于发送方窗口最左端，并且最大距离是窗口大小减一，而由于我们设定序号大小是窗口大小两倍多，因此接收方窗口中准备接收的包与发送方准备发送的包如果同序号那必然同轮，或者发送方还没准备发送，因此不会错位。

所以这样看，实际上gbn也能处理乱序，因为它总是严格的一轮一轮的，每一轮又一个一个的拿到包，可以保证顺序。
但问题是每次重传都可能重传大量包，因此效率太差。


