重构版的gbn主要改了一下几点：
1.序号系统和缓存区大小及位置绑定，解决了序号与缓存区位置管理混乱问题。
2.弃用A的期望ack，发出seq，直接根据B返回的ack进行窗口滑动。
3.合并缓存packet的列表和判断缓存位置是否为空的列表为一个结构体。避免了空位置判断和实际位置
包对应混乱问题。
4.把发包功能从Aoutput剥离，只留下若窗口为空时（此时缓存区一定是空的，详情见5）插入新消息
发包，启动收发包流程，此后只插入新消息，不再干涉流程。避免了收发包混乱，窗口发包判断逻辑混乱问题。
5.滑动窗口时刻保证right不为空（right与left可以不同时移动），每次新消息插入，插在right向右走第一个空位。从而一旦缓存表有空位，一定是从right右边某个空位延续到left左边邻位，从而解决了，窗口内有空位，或者窗口内有这种结构：不空—空—不空，导致的发包混乱。
6.序号管理，窗口内序号存在判断，单独写函数，避免了逻辑混乱。

经过实验，哪怕是再0.9的丢包率和损坏率，只要新消息到来时间足够长，大概是3000左右，B的收包率能有百分之九十五以上。而在0.2，时间100单位左右，也能达到百分之九十五以上。
问题应该主要出在，框架没有阻塞机制，并且序号存在判断，插入时，空位查找等逻辑花费时间较长，
以及收发包丢包率高，大量重发，导致缓存区清理时间较长，新来的包可能没有空位，导致丢弃。